NOMBRE JUEGO:
Turban Flee
DESCRIPCIÓN:
Un refugiado  intenta escapar d un campo de refugiados. Para poder escapar tendra que recoger las distintas llaves que hay en el mapa anted de que finalice el tiempo.
Mientras recoge las llaves, la policia lo persigue.

Es un juego de intenta escapar antes de que finalice el tiempo. si un policia te toca te de descontaran 20 segundos de la cuenta atras.
Al recoger todas las llaves se abrira una puerta en la que podra escapar.

Como item up, se a añadido un objeto (Coran) que si lo recoges y pulsas "V" tendras durante 5 segundos un aumento de velocidad.


MIEMBROS DEL EQUIPO:
 - Unai Urkidi
 - Jesus Morales
 - Urko Sanchez
 - Jose Ramon Garcia
 

